---
title: "Oh my God !"
date: "2008-01-02"
categories: 
  - "ma-vie-la-vraie"
tags: 
  - "belle-et-zen"
  - "je-hais-la-vie-dadulte"
  - "nancy-est-la-reine-des-tartes-aux-pommes-meringua©es"
  - "offrez-des-sophie-la-girafe"
  - "pour-noel"
---

Sereinement, en ce lundi mercredi de reprise, je montais gaiement via notre mirifique ascenceur voir un autre service quand je me suis retourné pour m'admirer dans le miroir (comme d'hab quoi). Et là , que vois-je? Des odieuses cernes sous mes yeux. Et c'est là  que j'ai touché au divin,j'ai eu une révélation.

Une ampoule s'est mise à  briller au dessus de ma tête. Je n'ai jamais eu (trop) de cernes et ce n'est pas aujourd'hui que ça va commencer (je suis encore trop jeune pour ça, on en reparlera quand j'aurais trente ans). Ma révélation et moi -même avons décidé d'un commun accord que, dorénavant, je me coucherai tous les soirs de semaine à  22h30 maximum. Une soupe, le film pourri sur une chaine de la Télé Nulle Terrestre et hop! au lit... Option valable uniquement la semaine (puisque ma supérieure hiérarchique refuse obstinément de me laisser faire des grâces matinées) puisque la week-end, ma tortionnaire préférée n'est pas là  pour agir... Et d'application immédiate bien sûr, avec effet jusqu'à  disparition de ces trucs totalement disgracieux; je vais donc me désinscrire de la ligue des gens qui se couchent tard sans raison sur Facebook.

Pour être jeune et beau, c'est chiant mais faut vivre sainement...

Pour les mauvaises langues, je sais que je suis déjà  en retard (oui de 30 minutes) mais mon coloc venant juste de rentrer, il a bien fallu qu'il me raconte un peu ses vacances. Mais bon, là , j'écris ce billet de mon lit, donc, je vais cliquer dans quelques secondesÂ  sur 'Publier', j'éteins l'ordimini et bonne nuit à  tous...
