---
title: "Interro"
date: "2007-04-05"
categories: 
  - "ma-vie-la-vraie"
---

Est-ce que critiquer les conditions d'installation dans nos nouveaux bureaux me fait sortir de mon devoir de réserve?

Allez un rappel de nos obligations les plus importantes...

Les fonctionnaires ont un certain nombre d'obligations à  respecter, dont on peut rappeler les plus importantes :

**L'obligation de se consacrer entièrement à  ses fonctions** : en principe, un fonctionnaire ne peut en aucun cas cumuler ses fonctions avec une autre activité, privée ou publique. Il existe néanmoins des exceptions, par exemple pour les activités d'enseignement ou d'écriture.

**Le devoir d'obéissance** aux instructions de son supérieur hiérarchique. Néanmoins, cette règle a été atténuée depuis le Seconde guerre mondiale. Le fonctionnaire doit au contraire refuser d'obéir à  un ordre lorsqu'il est manifestement illégal et contraire à  un intérêt public.

**L'obligation de respecter le secret professionnel** : le fonctionnaire ne doit pas divulguer des informations dont il a eu connaissance à  l'occasion de ses fonctions, sous peine de sanctions pénales.

**Le devoir de moralité**, y compris en dehors du service : un fonctionnaire ne doit pas choquer par son attitude (alcoolisme, scandale public...), ni porter atteinte à  la dignité de la fonction publique.

**Le devoir de probité** : le fonctionnaire ne doit pas utiliser les moyens du service à  des fins personnelles, ni avoir d'intérêts dans les personnes morales de droit privé (ex : entreprises) que ses fonctions l'amènent à  contrôler.

**L'obligation de neutralité** : le fonctionnaire doit assurer ses fonctions à  l'égard de tous les administrés dans les mêmes conditions, quelles ques soient leurs opinions religieuses ou politiques, leur origine, leur sexe, et doit s'abstenir de manifester ses opinions.

**Devoir de réserve et d'intégrité:** le fonctionnaire doit, dans l'exercice comme en dehors de l'exercice de ses fonctions, éviter tout ce qui pourrait porter atteinte à  la dignité de ses fonctions ou à  sa capacité de les exercer, donner lieu à  scandale ou compromettre les intérêts du service public.Il est tenu de se comporter avec dignité et civilité tant dans ses rapports de service avec ses supérieurs, collègues et subordonnés que dans ses rapports avec les usagers de son service qu'il doit traiter avec compréhension, prévenance et sans aucune discrimination.
