---
title: "Enfin un"
date: "2007-02-18"
categories: 
  - "ma-vie-la-vraie"
---

Ca y est, j'ai pu dormir pour de vrai, dormir autant que je voulais (et que mon corps pouvait le supporter...) Un vrai week end de repos à  mater des divx, à  boire des cafés et à  découvrir les joies de la Wii (thanks Tristan & Amé).

La Wii ah la Wii ! Qu'est ce que c'est fatiguant de taper des lapins crétins à  coup de Nunchuk, ça faisait une éternité que je n'avais pas fait autant de sport... Et rejouer à  Bomberman (1993 eh oui déjà ) et sa musique qui rend fou (toujours la même pour tous les niveaux). Ca nous rajeunit pas mes amis ;-)

Sinon je n'ai pas raconté mon dernier week end qui fut somme toute basique. Enfin en quelque sorte. Soirée 'Tribute to Iron Maiden' à  la Cantada (je savais pas le thème avant d'y rentrer, merci ma couille... sinon j'y serais jamais allé) puis Insolite. Croisé T. qui s'était disputé avec son chéri, on a dansé, bavassé mais on a pas couché (c'était cela le truc le plus fun). Me suis trouvé un mec en démarque chez Carmen, mec très bien puisqu'il habitait à  Bécon donc à  10 min. à  pied de chez moi. Pour une fois que j'ai pu éviter les transports en commun avec ma tête de fou puant l'alcool et la clope.

Voilà , rien de bien intéressant mais tout de même un petit quelque chose. J'ai presque atteint mes objectifs de Février, ceux de Mars sont en préparation (les objectifs annuels c'est has been d'autant que j'ai pas assez de mémoire pour les retenir.)

Allez, au lit, faudrait pas perdre mon capital repos de ce week end. Et en musique bonus, Heather Small - Proud (clip ici: [http://youtube.com/watch?v=T4z1NpvLiMM](http://youtube.com/watch?v=T4z1NpvLiMM))
