---
title: "VeriBlog"
date: "2006-01-07"
categories: 
  - "ma-vie-la-vraie"
---

  
Une résolution et une!!! à  quoi cela sert-il de tenir un blog si il ne se fait pas le reflet de la réalité quand on s'en sert de journal intime?  
Je sais un journal intime consultable par une potentialité de plusieurs gens n'est plus très intime mais d'un autre côté, ai-je déjà  eu une vie intime?  
  
Donc ce soir, Tango avec Nono puis je suis allé me taper quelques mecs au Dépôt. La libido parlant pour moi dans ces moments de Sue Ellenisation, je suis l'instinct qui me dit 'couche, couche'. Sauf que (c'est bien au moins je pourrais dire à  mes petits enfants ou à  mon ou ma filleul que je n'avais une vie remplie que de 'sauf') j'ai parlé. à” fait abérrant dans une backroom, évidemment, je me suis fait éconduire par certains car trop pipelette mais la majorité a fait les frais de ma langue de velours (propre et figuré je vous le permet). Bref, je me serai presque cru en boite vu que j'ai fait la connaissance de quasiment tous mes coups. Mention spéciale à  Marc et Ismael (oui maintenant je met les prénoms!), couple breton--> plus de backroom et plus de portable dans les poches accessibles...  
Manquais que le seul ami qui ait pu me faire apprécier le dépôt pour autre chose cad danser, j'ai donc boycotté la piste, y'a pas de raison!  
  
Sinon, faudra que je donne des news à  Phillipe-Eric si je me réveille un jour  
  
Le soleil vient de se lever, encore une belle journée, l'ami du petit déjeuner, l'ami Kwaite!
