---
title: "Le lait..."
date: "2010-06-05"
categories: 
  - "rien-a -battre"
---

\[gallery link="file"\]

C'est comme le sperme, toujours bon à avaler. Et oui, ceci est notre entrée en matière pour le premier billet happening de Kwaite et des [Plumpies](http://plumpitup.free.fr/wordpress/) !

Ce billet sera fait en [double aveugle](http://plumpitup.free.fr/wordpress/?p=1178). A part les 2 premières phrases, chacun décrivant la soirée de son côté.

C'est parti:

Levé, on ne peut plus tôt pour accueilir 2/3 des plumpies, soit aux environs de 10h du mat' (soit un début d'after normal). Coma jusqu'à 15h et hystérie. Merde, faut que j'arrête de regarder des épisodes de Stargate en boucle sinon je vais être super à la bourre pour mon mega repas de ce soir...

Courses au Carrouf puis préparatifs. J'ai, une fois de plus, ruiné ma cuisine en battant mes blancs en neige (quoique ça rend bien sur une crédence) puis en battant mes jeunes jaunes. Une jolie myriade de blanc et de jaune envahit le mur de ma cuisine. Ayé, j'ai fini mes îles flottantes. Attaquons les yaourts (je suis une merde en 'Diner presque parfait')

Plumpy Cool arrive bien avant Plumpy Trash. Soit dit en passant, Plumpy Trash, quand elle dit, je décolle, ça veut dire qu'elle vient de finir son caca et qu'elle va encore se faire belle, prendre la NadineMobile, faire 5 fois le tour d'Argenteuil puis enfin décider de se diriger vers Boulogne.

Apéro, guitare, poppers, vin blanc. Nous sommes fin prêts pour attaquer et détruire l'hiver. LA soirée raclette de l'année alors qu'il fait 75°C mini dehors.

Puis le test de ma nouvelle yaourtière (RJ45). Tout le monde a kiffé. La prochaine fois je me lance dans le yaourt rose fluo à paillettes dorées.

S'en vient ensuite l'idée. Avant le dessert. Un billet commun sur fond de  [Hotmix90](http://www.hotmixradio.fr/) pendant que Plumpy Cool roule sur un Tétu arborant le magnifique poitrail du chanteur des Scissor Sisters.

Un billet qui ne sert à rien, juste à célébrer l'amitié qui nous uni. Tout cet amour.

\[pause\] Plumpy Cool me propose de fumer et j'accepte \[/pause\]

Enfin bref. Moi j'aime ces petites soirées où l'on meurt de chaud et où on exorcise sa semaine de merde (j'ai juste appris que mon service allait disparaitre cette semaine) dans un appart' trop petit.

Allez, allez lire aussi lire le billet des Plumpies parce que pour moi, là, c'est que du bonheur. Plumpy Trash qui, s'interrompant, vient de nous dire 'c'est tellement nul ce que j'écrire' et Pumpy Cool, s'effondrant dans le canap' qui dit 'putain' avant de reposer sa cigarette qui fait rire. Vivez le en vrai, c'est trop la classe.

**Une seule question s'impose: "Fais-je réussir à les faire jouer à Just Dance?"**

Putain Plumpy Cool:  Gewurztraminer, ça s'écrit Gewurztraminer.

Plumpy Trash, ta tenue du jour est exquise même si tu es une salope de me rappeler que je suis vieux inopinément au milieu de ce billet  'ma couille, en Septembre, on fête nos 20 ans (de connaissance)"

Plumpy Chic :biz courage, et re-biz

A l'attaque les îles flottantes !
